## 基本信息
**姓 名**  ：陈春洋
**出生年月**：1997.02   
**电 话**  ：18723748632     
**邮 箱**：enunang@foxmail.com    
**住 址**：重庆
**身 高**：180cm    
**毕业院校**  ：重庆工程学院 

## 个人优势
+ 1.熟练掌握C#语言面向对象编程,C#基础扎实.
+ 2.熟悉Unity引擎内置动画，物理，寻路和UGUI系统.
+ 3.熟悉Unity编辑器扩展.有自动化编辑器实现经验.
+ 4.熟悉行为树和TimeLine的扩展应用.
+ 5.熟悉使用各种常用插件如：行为树,DOTween.Fianl IK,A*.
+ 6.熟悉SDK对接和代码优化.
+ 7.有较高的代码规范意识，渴望学习新知识.
+ 8.对游戏开发充满热情，能主动进行沟通对接.
+ 9.热爱各种游戏，游戏类型涉及广泛，主要平台接触:PC,Switch,手游.

## 工作经历
### 重庆轩进软件有限公司 (2018.08-2022.03)
公司前期使用cocos-2dx和cocosCreator开发休闲游戏,后面转向Unity3D开发中型游戏.本人在职期间参与共8个游戏.项目上线取得不错成绩 ,主要负责：
+ 1:制定相关编辑器规范，优化工作流.
+ 2:开发编辑器工具和开发策划使用的快捷工具.
+ 3:接入部分SDK.负责Android和I0S的版本管理和上包流程.
+ 4:管理和优化UI框架，搭建游戏战斗框架

## 项目经历
### BeastHunter------(2021.07-2022.02)

锁视角3DRPG,通过虚拟摇杆滑动移动角色进行战斗通关.在不同关卡内，击杀各种类型的怪物,通关并解锁新的关卡，获得新的装 备，宠物，提升战斗力.探索新的关卡.
主要工作：
+ 1.负责与美术策划协作，定制相应工具优化工作流
+ 2.主要负责战斗相关实现
+ 3.实现怪物和主角相关AI.
+ 4.开发技能编辑器和角色编辑器给策划设计技能和角色.
+ 5.使用TimeLine和行为树构建技能系统和AI.
+ 6.负责与美术策划协作，定制相应工具优化工作流
+ 7.实现完成部分UI功能.
+ 8.负责项目性能与资源优化

### JumpHunter (秘境射击)------(2020.11 - 2021.01)

类怪物猎人手游,3D锁定视角动作游戏，玩家通过滑动屏幕长短不同进行移动攻击或跳跃攻击，点击屏幕近战,每个怪物有不同的特 点，角色通过不同天赋技能搭配应付不同怪物.登录多个平台，上线后在海内外取得优异成绩.
主要工作：
+ 1.负责新手引导
+ 2.实现部分UI界面功能.
+ 3.实现无尽模式的道具和NPC互动
+ 4.数据的对接和维护

### Quset Rush(荒野奇幻冒险)------(2020.04-2020.10)

Tales Rush的3D版续作Roguelike闯关，在国内外多个平台上线，取得不错成绩.
主要工作：
+ 1.负责UI模块的开发管理.
+ 2.负责商城系统实.
+ 3.游戏内部模式开发.
+ 4.换装系统的实现管理.
+ 5.负责相关表格对接.

### Tales Rush(女案之刃)------(2019.06 - 2020.03)

2.5D竖屏Roguelike闯关游戏，玩家通过通关小房间,选择不同技能，打败Boss.该项目上线之初在国内外均取得了不菲的成绩.曾在 谷歌商店多国动作游戏榜登顶.登录国内平台后,长时间占据新品榜热搜榜.
主要工作：
+ 1.负责协助安卓和苹果上线
+ 2.负责项目的各种渠道版本管理
+ 3.接入各种SDK
+ 4.开发部分游戏UI界面

---
## [个人博客](https://www.cnblogs.com/Crazyfengyi/)
